(コピペ用)
名前:
　id:
　タイプ:
　レア度:
　クール:
　効果:
　lv↑時効果:

(例) 
名前:ハートの合図　//これは学マス
　id:sigh of heart
　タイプ:A
　レア度:SR
　クール:4
　効果:自身の元気を50%減少し、減少前の元気のA150%のダメージ
　lv↑時効果:
　　150%→200%

大文字のアルファベットは強まる数値のこと
"変化する"って言い換えても良し

ーーーーーーーーーー以下実装予定ーーーーーーーーーーーーー
名前:スラッシュ
　id:slash
　タイプ:A
　レア度:1
　クール:2
　効果:相手に2ダメージ
　lv↑時効果:2→3

名前:ソード
　id:sword
　タイプ:A
　レア度:1
　クール:3
　効果:相手に3ダメージ、使うたびこのカードの攻撃力+1
　lv↑時効果:3→4

名前:ラッシュソード
　id:rushsword
　タイプ:A
　レア度:3
　クール:4
　効果:相手に4ダメージを与える 次のカードが自分のAなら2回攻撃に
　lv↑時効果:7→8

名前:ソウルナイフ
　id:soulknife
　タイプ:A
　レア度:3
　クール:3
　効果:相手にダメージを与え、体力を減らした分回復する
　lv↑時効果:体力を減らした分→与えたダメージ分 //..ちょっと強すぎるか？

名前:リーフソード
　id:leafsword
　タイプ:A
　レア度:3
　クール:4
　効果:基本5ダメージ、クール中カードが5枚以上なら10ダメージ
　lv↑時効果:10→12

名前:ツリーソード
　id:treesword
　タイプ:A
　レア度:4
　クール:5
　効果:基本7ダメージ、クール中カードが7枚以上なら14ダメージ
　lv↑時効果:12→14

名前:森の怒り
　id:forest_anger
　タイプ:A
　レア度:7
　クール:7
　効果:基本6ダメージ、クール中カードが7枚以上且自身の体力が半分以下なら18ダメージ、自身の体力を10回復
　セリフ「森の怒りを受けろ！！森森森森....」//流石にこれは元ネタ誰でもわかるか
　lv↑時効果:18→21,10→12

名前:博打
　id:gamble
　タイプ:A
　レア度:4
　クール:5
　効果:8ダメージを与える。使用後30%の確率でこのカードのクールダウンを0に
　lv↑時効果:30→75

名前:デュアルカッター
　id:dualcutter
　タイプ:A
　レア度:4
　クール:4
　効果:相手に4ダメージを2回
　lv↑時効果:4→5

名前:クアッドカッター
　id:quadcutter
　タイプ:A
　レア度:7
　クール:7
　効果:相手に3ダメージを4回
　lv↑時効果:3→4

名前:鬼神乱舞
　id:ogre_dance//demon_danceもそのうち作りたいね
　タイプ:A
　レア度:9
　クール:8
　効果:相手に3ダメージを6回
　セリフ「足掻こうが抗おうが無駄だ！！」//これはキリンRヤトウさん
　lv↑時効果:3→5 //5x6+eleatkx6だから相当ぶっ壊れると思う

名前:フィーバーピアス
　id:feverpierce
　タイプ:A
　レア度:4
　クール:4
　効果:相手に(7+相手のデバフ持続時間)のダメージ
　lv↑時効果:7→8

名前:フィーバースラッシュ
　id:feverslash
　タイプ:A
　レア度:7
　クール:7
　効果:相手に(7+相手のデバフ持続時間)のダメージを2回
　lv↑時効果:2→3 //えーーぶっ壊れですよと 

名前:ハートシーカー
　id:heartseeker
　タイプ:A
　レア度:6
　クール:7
　効果:自身のシールドを半分まで減少し、減少前のシールドの150%のダメージ
　lv↑時効果:150→200 //ああそうさ、ハートの合図さ！！！！！！！！

名前:ブラッドナイフ
　id:bloodknife
　タイプ:A
　レア度:4
　クール:4
　効果:相手に3ダメージ与え、体力を減らしたならば出血を2付与
　lv↑時効果:3→5

名前:盾
　id:shield
　タイプ:M
　レア度:1
　クール:2
　効果:自身にシールドを4付与
　lv↑時効果:4→6

名前:回復
　id:heal
　タイプ:M
　レア度:1
　クール:2
　効果:自身の体力を4回復
　lv↑時効果:4→6

名前:攻撃力上昇
　id:
　タイプ:M
　レア度:7
　クール:7
　効果:自身の攻撃力を1上昇させる
　lv↑時効果:1→2

名前:支配者
　id:ruler
　タイプ:M
　レア度:4
　クール:3
　効果:相手の方が自分より体力が少ないならば、攻撃力を1上昇させる
　lv↑時効果:1→２

名前:従者 //支配者の対でこれにしたけどなんかいいのあったら教えてplz
　id:servant
　タイプ:M
　レア度:4
　クール:3
　効果:相手の方が自分より体力が多いならば、攻撃力を1上昇させる
　lv↑時効果:1→2

名前:グリーン・トレイン
　id:greentrain
　タイプ:M
　レア度:3
　クール:4
　効果:これより後のカードの効果を全てスキップする
　lv↑時効果:none

名前:イエロー・トレイン
　id:yellowtrain
　タイプ:M
　レア度:4
　クール:4
　効果:現在のターン数x2自身の体力回復した後、これより後のカードの効果を全てスキップする
　lv↑時効果:none

名前:硬化
　id:behard
　タイプ:M
　レア度:3
　クール:3
　効果:自身に硬化を4付与 //硬化:攻撃を受けた時バフの持続時間分ダメージを減らす。減らした分バフの持続時間を減少
　lv↑時効果:4→6

名前:デュアルコアシステム
　id:dualcore
　タイプ:M
　レア度:3
　クール:3
　効果:次のターン、相手のカードは後ろに配置される //これ内部処理ちょっと複雑 ちょっとね
　lv↑時効果:none

名前:オーバードライブ
　id:overdrive
　タイプ:M
　レア度:7
　クール:
　効果:自身の体力をクール中カードx2にし、次のターンは相手のカードがなくなる
　lv↑時効果:x2→x3

名前:シーフマスク
　id:thiefmask
　タイプ:M
　レア度:5
　クール:5
　効果:このカードの一つ前のカードを自分のものにする
　lv↑時効果:none
　//何度も盗まれすぎると効果〜みたいなのもあっていいかも..いや対処法無いからなしで