仲間ってな〜に？
仲間とは、酒場で紹介してもらうことで引き入れることのできる仲間のこと
150€で1回、1500€で10回
€はクエスト報酬もしくはチャージ、あと他にも色々で手に入れることができる
攻撃方法はプレイヤーと違い2種類限定
　N:通常攻撃。攻撃後fpを1獲得する。
　S:スキル的攻撃。fpを1消費することで使える。Nよりも特徴的なものが多い
　E:つよつよ攻撃。自身のepが100%になると使える。Sよりも特徴的なものが多い
　　これによってN、Sの内容が一時的に変わることも "skill" 扱い
　P:PSみたいなもの。常に発動可で、条件を満たすと発動する
fpは仲間内で連帯保管。最大値は5、初期値は2
凸効果とかも作りたい..ね
　スタレのヘルタさんの"相手の体力半分切ってたらちょっとダメージ増える"みたいな
　これも募集しようかな..いやもし考えてくれるんだったら備考にお願い致す

募集要項について
基本的には下の例を参考にしてくれればわかると思うんですが、
その中でも詳しく説明していきますね
☆印付きは必須項目です！
・名前　☆
案みたいな適当な感じでOKです！！
息の根を止める→息野音音メル みたいな
けど、その手の付け方をした場合は語源があると嬉しいです！
あと読み方は欲しいです！！
飛花レイル(ひか れいる)[流石に引かれる]
↑この形が一番助かる

・レア度
これは1〜3でお願いします！
上の方に行くにつれ強くなる..でもいいですが、
"こいつ人気になりそうだな"を3にしてもらってもいいです！
裏花夜淡とか実際そんな感じだったりします！

・話し方、口調　☆
これはめちゃ重要な物ですね
それによってそのキャラの方向性やセリフが大きく変わるので！
って言っても次に言うやつだけでもなんとかなったりはします！

・背景、性格　☆
その子の大部分を占めるものなのでめちゃ重要です！！
できるだけ詳しく、でも大体..と言った感じでお願いします！
詳しければ詳しいほど解像度は上がりますけどね！！！！！

・所属/出身
これは結構重要..というかあると助かるものですね
所属なら"ウマナリ楽団"とか"バスケ部"とか
出身なら"創生黎明の原野"とか"水の国"とか
あとできれば出身地のイメージと名前,技名等は合わせて欲しいです！
"創生黎明の原野"出身なら漢字多めとか、
"ガチェンレイゲスドゥールラート"出身ならカタカナ多めとか
あと今考えているのはサーカスの国(ユニークめな能力)と、
水の国(歌で有名なので名前に歌のジャンル入りがち)があります
でも他のイメージ(森,火山とか)でそのイメージでやってもらっても良きです！

・招待時カット、招待時セリフ
これはガチャで来てくれた時のやつですね
それぞれカットインは最初に入手した時にしか見れないです！
...ですがこれはなくても大丈夫です！！！
話し方、口調や背景、性格でイメージが取れればセリフは考えれるので！！
でもあると作る時に楽です！！！！

・スキル等
これは..まじで書いて欲しい.....
なんでかって言うと、これ考えるのすごい難しいというかめんどくて
なのでほんとに..あるとめちゃ喜びます....!!
種類は上に記した通りなので大体はわかると思いますが、
あんまりぶっ壊れ..と言うようなものはないと嬉しいです！
//まあ息野音音メルのEはだいぶ終わってますが....
""内には技名(ステータス画面で見える)
｢｣内にはセリフ(発動時にlogに出てくる)
でお願いします！！！

...と言う感じです！
詳しくは下の(例)とその下の案を見てなんとなく把握してくれ！！！
他作品にいる既存のキャラ..っぽいものは全然歓迎しますが、
あまりにも本人すぎるものは却下される可能性が90割です！
息野音音メルの口調..くらいなら実装します！！！

あと、今すでに案にある人たちの空欄！！
これを埋める形っていうのも大歓迎です！！！！
ほんとに助かります！！！まじで！！！！！

あーーあと一言！！！！！
"備考"があると嬉しいです！！！
以下の案を見てもらえるとわかるんですが、言うなれば"作者のコメント"ですね
それがあるとこちらとしてはとても作りやすいのでありがたいです！！！！！
//でやってもらってもいいですが、
/*
何行にも渡る場合は
こうしてくれるとわかりやすいです！
*/

(例)
黒崎コユキ(くろさき こゆき)
　レア度:3
　話し方、口調:「にははは！　させませんよ〜だ！」
　(ここには説明が入ります、ちょっとだけ)
　ランダム要素が好きなセミナー所属の問題児　暗号システムを異様な速度で直感で解ける
　所属:ミレニアムサイエンススクール セミナー
　招待時カット:(忘れたのでアル様のを)ふふ、素晴らしい選択よ 先生
　招待時セリフ:なんか面白いことないですか～？黒崎コユキ、来ちゃいました！！に・は・は・は！！
　N:MGによる射撃。装弾数25、発射弾数5、攻撃5回毎にリロード。
　S:敵1体とその近くの敵2体に、連続でダメージを与え続ける。
　E:攻撃力の300/400/500%で円形範囲攻撃を行う。倍率は3つのうちランダム
　P:Eの後その倍率によって攻撃力が10/16/23%上昇する

ーーー以下案ーーー
泡沫 アリア(うたかた ありあ)[うたかたのアリア]
　レア度:2
　話し方、口調:「」
　幼少期より国の歌姫として活躍してきた歌手兼魔法使い
　歌が上手く、戦闘サポート能力にも長けているが、
　自身よりも歌が上手く、注目されているラメントに嫉妬している
　所属/出身:(水とか海の国)
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:水投げ攻撃力70%
　S:単体シールド自身最大HP30%
　E:味方全体にa シールド自身最大HP80%"海竜の巣"
　P:Sをした味方が攻撃された時その敵に我反撃攻撃力40%

メメント・ラメント[無し]
　レア度:3
　話し方、口調「あら、新たなお客さん？」//かしら構文の使い手
　サーカスの中心で歌ったりするタイプの歌手
　歌が上手く、歌が上手い。そして歌が上手い
　出身:(サーカスの国)
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:
　S:
　E:"〜のセレナーデ"
　P:
　//アリアが嫉妬してる相手を作りたくて作った

　*/

暮花ロマニア(ぼか ろまにあ)
　レア度:3
　話し方、口調:「」
ボカロ好き。ボカロ以外を嫌悪しめちゃめちゃ嫌っている。
　所属/出身:
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:
　S:
　E:
　P:
　/*
　ボカロの歌の歌詞が攻撃になるとかいいかも
　　「"待った"をかける」1ターンskipさせる
　　「オーバーライド」かかっているデバフの数x5%攻撃力が上がる
　　(ここに関しては案募集しよかな)
　*/

息野音音メル(いきのねおと める)
　レア度:3
　話し方、口調:「ん、息の根を止める」//これ...ww だめだろ....www
　言葉の最初によく"ん、"がつく暗殺者
　常に茶色の紙袋をかぶっている //ファウストではないです
　所属/出身:
　招待時カット:
　招待時セリフ:ん、私はメル
よろしく
ところで誰か始末したい人はいる？
　N:敵単体に攻撃力の80%"I'm here"「ん、私は後ろだよ」
　S:敵単体に攻撃力の120%"You can't survive"「ん、残念」
　E:敵単体に攻撃力の200%"There's no hope"「ん、息の根を止める」
　P:被攻撃時、攻撃してきた相手に攻撃力の40%で反撃ダメージ "You are an idiot"「バカだね」
　//口調は今適当だけど多分こいつ人気になる

裏花夜淡(うらばな よだん)
　レア度:3
　話し方、口調:「ちなみに、猫は犬より可愛いんですよ！これは自明の真理です！！」
　余談しか話さない。余談をするときに現れる。
　関係はないが、珠算四段(日商)を保有しているため、"四段の夜淡の余談"という愛称がつけられている
　出身:(水の国)
　招待時カット:もしや私の出番ですか？！ //チアキさんではないです
　招待時セリフ:こ〜んちは〜！！裏花夜淡です！！！
"たん"じゃなくて"だん"ですからね！
　N:
　S:
　E:
　P:

道遊城京(どうゆう じょうきょう)[..え、どういう状況？]
　レア度:3
　話し方、口調:「えっと..つまりどゆこと....？」
　常に混乱している。
　出身:創生黎明の原野
　招待時カット:えっと..つまりどゆこと....？
　招待時セリフ:初めまして、城京と言います...
えと、私はこれから何をすれば良いのでしょう....?
　N:敵単体に攻撃力の60%""「失礼します！」
　S:敵単体に攻撃力の40~120%後、ランダムな敵に混乱を2ターン付与する "困惑の伝染"「」
　E:敵全体に混乱を3ターン付与する "困惑の蔓延"
　P:
　//do you joe kyou

刻池千田(こくち せんでん)[告知宣伝等]
　告知か宣伝しかしない。
　//こいつは..店の店主とかにしたいね クロージャお姉さまみたいな感じに

小安見ニーク(おやすみ にーく)[おやすみにいく]
　レア度:3
　話し方、口調:「ん..？ここは夢..?それとも現実....?」
　寝るの大好き人間。しかしほとんど寝ているため区別がつかないことも
　出身:ガチェンレイゲスドゥールラート
　招待時カット:ん..？ここは夢..?それとも現実....?
　招待時セリフ:やあやあ、小安見ニークだよ〜
ところでこの辺に良い寝る所はある〜？
　N:枕を投げ、攻撃力の50%のダメージを与える "うるさい...."
　S:吐息を吹きかけ、70%の確率で敵全体を睡眠状態にする "睡魔の呼び声"
　E:味方全体に睡眠を1ターン付与し、攻撃力の110%で回復する。そして1ターンの間自身が狙われやすくなる "睡魔の采配"
　P:行動後、60%の確率で睡眠を1ターン自身に付与する。睡眠中、防御力が1.5倍になる "睡魔の微睡"
　//一番最初にできた子

面戸ガリヤ(めんど がりや)
　レア度:2
　話し方、口調:「んー...それ今やるべき？後でよくなーい？」
　めんどがっている
　しかし、寝るのが好きというわけでもない　無気力
　所属/出身:
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:
　S:
　E:
　P:
　//こいつはキキと仲良い人にしたい

伊剌キキ(いらつ きき)[いらつき期]
　レア度:2
　話し方、口調:「...で？だから何？」
　基本的に口が悪い。しかし、本心は優しい..というわけでもない
　基本常にいらついている
　所属/出身:
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:
　S:
　E:
　P:

闇邇朴ムル(やみにほう むる)
　レア度:3
　話し方、口調:「お前後で殺すからな」
　息野音音メルに憧れて暗殺者になろうとしている
　全然弱い
　所属/出身:
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:
　S:
　E:
　P:
