↓ゲームに登場させといて
↓仲間システムとして

仲間ってな〜に？
仲間とは、酒場で紹介してもらうことで引き入れることのできる仲間のこと
80€で1回、800€で10回
€は報酬もしくはチャージで手に入れることができる
　供給先はできるだけ多くしたい。アクナみたいに
凸は信頼度とかにする？
「編成」することで探索に連れていくことができる
　1パーティに3人まで。
攻撃方法はプレイヤーと違い2種類限定
　N:通常攻撃。攻撃後fpを1獲得する。
　S:スキル的攻撃。fpを1消費することで使える。Nよりも特徴的なものが多い。
　E:つよつよ攻撃。自身のepが100%になると使える。Sよりも特徴的なものが多い。これによってN、Sの内容が一時的に変わることも "skill" 扱い
　P:PSみたいなもの。ヘルタさんのくるくるみたいな
fpは仲間内で連帯保管。最大値は5、初期値は2
凸効果とかも作りたいね
　ヘルタさんの"相手の体力半分切ってたらちょっとダメージ増える"みたいな
皆のウケ..というか"こいつ好き"率が高かった子は☆3にしてあげましょうか
　あと特殊なの作りたい子とかね
　あと飛花レイルと憚羅レイルも..って思ったけどミドモモみたいにしたいから飛花を2にしますか
if name == 暮花ロマニア ならmagicみたいに変えれるようにしますか
　それぞれ固有のやつ..はきついから、こいつ星3にして特殊なのがある的な感じにしましょうか

(例)
黒崎コユキ(くろさき こゆき)
　レア度:3
　話し方、口調:「にははは！　させませんよ〜だ！」
　(ここには説明が入ります、ちょっとだけ)
　ランダム要素が好きなセミナー所属の問題児　暗号システムを異様な速度で直感で解ける
　所属:ミレニアムサイエンススクール セミナー
　招待時カット:(忘れたのでアル様のを)ふふ、素晴らしい選択よ 先生
　招待時セリフ:なんか面白いことないですか～？黒崎コユキ、来ちゃいました！！に・は・は・は！！
　N:MGによる射撃。装弾数25、発射弾数5、攻撃5回毎にリロード。
　S:敵1体とその近くの敵2体に、連続でダメージを与え続ける。
　E:攻撃力の300/400/500%で円形範囲攻撃を行う。倍率は3つのうちランダム
　P:Eの後その倍率によって攻撃力が10/16/23%上昇する

(コピペ用)
名前:
　レア度:
　話し方、口調:「」

　所属/出身:
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:
　S:
　E:
　P:

ーーー以下案ーーー
飛花レイル(ひか れいる)[流石に引かれる]
　レア度:3
　話し方、口調:「よーし！みんな行くよーー！！」
　底抜けに明るい。
　場の雰囲気が読めないタイプだが、周りを明るめることはできるタイプ
　頭はあまり良くない
　憚羅レイルは一番の親友
　所属/出身:
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:
　S:
　E:
　P:

憚羅レイル(はばから れいる)[憚られる]
　レア度:3
　話し方、口調:「はいはい、それでは行きますよー」//イロハさんではないです
　常に落ち着いている。冷静沈着人間
　頭はいいが、たまに頭わるわるになる //脳が溶けるとかでも良いかも
　飛花レイルは一番の親友
　所属/出身:
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:
　S:
　E:
　P:

泡沫 アリア(うたかた ありあ)[うたかたのアリア]
　レア度:2
　話し方、口調:「」
　幼少期より国の歌姫として活躍してきた歌手兼魔法使い
　歌が上手く、戦闘サポート能力にも長けているが、
　自身よりも歌が上手く、注目されているラメントに嫉妬している //そう考えると..やはり....ミモザ作っちゃいます？
　所属/出身:アクア・ファルセリオ
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:水投げ攻撃力70%
　S:単体シールド自身最大HP30%
　E:味方全体にa シールド自身最大HP80%"海竜の巣"
　P:Sをした味方が攻撃された時その敵に我反撃攻撃力40%

　/*
　まってついにできた....!!!水属性魔法使い系シールダー.....!!!!
　　ずっっっっと作りたかったんよ、まじで
　　...まあ言っちゃうとノエル・シルヴァよね 俺が初めて見たジャンプのアニメの好きなキャラ
　　この人由来で水属性好きだからね
　とにかく幸い
　"ほうまつ"じゃないからね(経験者は語る)
　どしよ...口調
　　落ち着いた感じも良きなんだけど、ノエル・シルヴァ風も良いような気がしてて....
　　　簡単にいうとかがみんとかセリカみたいな感じね

　*/

片側ツカワレル(かたがわ つかわれる)[体育館の片側が使われてた]
　クリステルじゃないよ
　お前多分ツカワレナイ

暮花ロマニア(ぼか ろまにあ)
　レア度:3
　話し方、口調:「」
ボカロ好き。ボカロ以外を嫌悪しめちゃめちゃ嫌っている。
　所属/出身:
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:
　S:
　E:
　P:
　/*
　ボカロの歌の歌詞が攻撃になるとかいいかも
　　「"待った"をかける」1ターンskipさせる
　　「オーバーライド」かかっているデバフの数x5%攻撃力が上がる
　　(ここに関しては案募集しよかな)
　*/

井伊エテミョウ(いい えてみょう)[言い得て妙]
　お前も多分ツカワレナイ

明 柄帝井(みょう えていい)[妙得て言い]
　スーパーカリスマインフルエンサーが言ってたあれ。
　そのままセリフを使うのありかも「猫さんも来てくれています」とか
　　って思ったけどそれにじさんじゃね？

息野音音メル(いきのねおと める)
　レア度:3
　話し方、口調:「ん、息の根を止める」//これ...ww だめだろ....www
　言葉の最初によく"ん、"がつく暗殺者
　常に茶色の紙袋をかぶっている //ファウストではないです
　所属/出身:
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:
　S:"I'm here"
　E:"There's no hope"
　P:

裏花夜淡(うらばな よだん)
　レア度:3
　話し方、口調:「ちなみに、猫は犬より可愛いんですよ！これは自明の真理です！！」
　余談しか話さない。余談をするときに現れる。
　関係はないが、珠算四段(日商)を保有しているため、"四段の夜淡の余談"という愛称がつけられている
　出身:(水の国か海の国)(もしくは)
　招待時カット:もしや //チアキさんではないです
　招待時セリフ:こ〜んちは〜！！裏花夜淡です！！！
"たん"じゃなくて"だん"ですからね！
　N:
　S:
　E:
　P:

道遊城京(どうゆう じょうきょう)[..え、どういう状況？]
　レア度:3
　話し方、口調:「えっと..つまりどゆこと....？」
　常に混乱している。
　出身:創生黎明の原野
　招待時カット:えっと..つまりどゆこと....？
　招待時セリフ:初めまして、城京と言います...
えと、私はこれから何をすれば良いのでしょう....?
　N:"暴力万歳我感激"//適当か
　S:ランダムな敵に混乱を2ターン付与する "困惑の伝染"
　E:敵全体に混乱を3ターン付与する "困惑の蔓延"
　P:
　//do you joe kyou
　//混乱してる割に省略語は使えるっていう...ってちょっとまって.....!??

天音輝石(あまね きせき)[あまねく奇跡の始発点]
　ブルーアーカイブ大好き人間

刻池千田(こくち せんでん)[告知宣伝等]
　告知か宣伝しかしない。
　//こいつは..店の店主とかにしたいね クロージャお姉さまみたいな感じに

エクレア・アルニワール[あるにはある]
　エクレア大好き人間 エクレアの部分は変更するかも かーもねっ！ハイッ！

小安見ニーク(おやすみ にーく)[おやすみにいく]
　レア度:3
　話し方、口調:「ん..？ここは夢..?それとも現実....?」
　寝るの大好き人間。しかしほとんど寝ているため区別がつかないことも
　出身:ガチェンレイゲスドゥールラート
　招待時カット:ん..？ここは夢..?それとも現実....?
　招待時セリフ:やあやあ、小安見ニークだよ〜
ところでこの辺に良い寝る所はある〜？
　N:枕を投げ、攻撃力の50%のダメージを与える "うるさい...."
　S:吐息を吹きかけ、70%の確率で敵全体を睡眠状態にする "睡魔の呼び声"
　E:味方全体に睡眠を1ターン付与し、攻撃力の110%で回復する。そして1ターンの間自身が狙われやすくなる "睡魔の采配"
　P:行動後、60%の確率で睡眠を1ターン自身に付与する。睡眠中、防御力が1.5倍になる "睡魔の微睡"
　//最初にできるのがメインキャラじゃないって何？？ あと絶対強い
　//"狙われやすい"はShallTargetSelectの最初に、誰かが狙われやすいのバフを持っているなら〜をつければおk

面戸ガリヤ(めんど がりや)
　レア度:2
　話し方、口調:「んー...それ今やるべき？後でよくなーい？」
　めんどがっている//イロハさん風にしたい気もありけりだけど、ここはキキと仲良い人にしたい(もはや趣味)
　しかし、寝るのが好きというわけでもない　無気力
　所属/出身:
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:
　S:
　E:
　P:

伊剌キキ(いらつ きき)[いらつき期]
　レア度:2
　話し方、口調:「...で？だから何？」
　基本的に口が悪い。//こゆキャラ本心は優しいとか多いじゃん？そゆの嫌なんだよね、なんか普遍的って感じで
　基本常にいらついているが、
　所属/出身:
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:
　S:
　E:
　P:

武留宙 毒(ぶるちゅう どく)
　もうちょっといい感じにしたい
　clownみたいな感じにするつもり

タサンタ・サンタ
　サンタさん。「え？サンタさんなんていないって？そんな君に贈り物だ」なんて言って撃ってくる
　初..ってレベルじゃない？男性キャラ
　　完全に趣味だけどお爺様じゃなくて28歳くらいであって欲しいかも
　　え？あ〜...もちろん、そのキャラとは何の関係もありませんよ？
　　　こいつをその人と一緒って言ったら怒られそうだし　大きく怒られそう

マズナイト・イヤー
　スーパーヒーロー風の一般人。
　宇宙服を着て「無限の彼方へ〜」とか言ってる。ゼンゼロのビリーじゃないよ

木兎 テーン(つく てーん)[ﾂｸﾃｰﾝ]
　ジョークや言葉遊びしか言わない。

藍針 久雑斗(あいしん くざっと)[I think that]
　I think that こいつ人気になる

[どっちにせよ理論]

メメント・ラメント[語呂(思い出、寂しい感じの歌)]
　レア度:3
　話し方、口調「」//かしら構文の使い手
　サーカスの中心で歌ったりするタイプの歌手
　歌が上手く、歌が上手い//聴く者を虜にできる..はやめようか
　出身:(サーカスの国)
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:
　S:
　E:"〜のセレナーデ"
　P:
　//アリアが嫉妬してる相手を作りたくて作った子 技名はアダージョ(ゆっくりと)とかコンチェルト(ソロを目立たせるように)とかにしたい

闇邇朴ムル(やみにほう むる)
　レア度:3
　話し方、口調:「お前後で殺すからな」
　息野音音メルに憧れて暗殺者になろうとしている
　全然弱くてかわいい //だめだこれ趣味すぎるわ
　所属/出身:
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:
　S:
　E:
　P:
　//ギアセカンドとかにはしないから安心してちょ
   //"明後日覚えとけよ"

//備考
ニヤニヤ教授みたいなキャラが作りたすぎる
　え？ニヤニヤ教授(ニヤ教)が誰かって？
　ニヤ教っていうのは「ほむほむ」とか言ってる人だよ
　　登場したの8セリフくらいなのにtwitterが盛り上がってるのまじでバグでしょ
　ちなみに私の好きなキャラには珍しく背が低め
　　低めっていうのはあれね、140,50くらいってことね
　　てかなんならメガさん気質もある気もする そう考えるとまじでめずいかも
　　　え？メガさんって何かって？
　　　まあ..「ぴえん超えてだっさぁ」のイメージって思ってもらえればおk
　　敬語系メガさんはあまりにも稀少だからしゃーなし理論崩壊太郎かもだけど

考えた人もいるかもだけどウイさんね
　私ウイさんみたいなキャラは作りたくないんですよね
　なんでかっていうとウイさんみたいなキャラ、他作品にいなくて
　だからこその希少価値を残しときたいっていうのもあるのかも
　なので作らないつもりやで

屑..も作りたいね
　最近読んだから仕方ない
　って思ったけど...か？
　　いや"自分中心に考えている"をそれと考えると
　　"プレイヤーを独占しようとしている"ならいい気がする
　　....待って
　　それはそれで..では....??

創生黎明の原野の水魔法使い系アタッカーも欲しいね
　泡沫夢幻(人生は儚い、というたとえ)とか使いたいし
　アストローギスト・モナ・メギストスではないです

ボジティブ☆ダンスタイム的な子も欲しいね
　E:味方全体のデバフの数x10%の攻撃力上昇バフを味方全体にかける
　みたいな
　城京とのシナジーね

裏花夜淡は余談人間だけど、それの仲間として写真家、そしてそれをまとめる新聞記者が欲しい
　記者と夜淡、写真家で取材して、それを新聞にまとめて出版する..的な感じ
　言うなればヤクモさんみたいな出版社もあったらいいかもだけど..まあいいかなぁ....
　　だってシナジー組むとして最大3人だからね
　　プレイヤーも頑張って合わせてくれればなんとか行けるけど

以下使うかわからんが一応いる子達 多すぎ
遷都 右京(せんと うきょう)
北井野 真仁(ほくいの しんじん)
下渡欄 乱(かどら らん)
りょくふう ろう
りょくろう かぜ
躊躇羽レイル(ためらわ れいる)「え、そ、そうですか？いや、でも...」//憚羅レイルと一緒すぎるかも
セバー //執事系キャラ
息留 河鹿(いきる かしか)[生きるか死か]//殺すか殺されるかだああああああああああああああああああああ とか用の予定 //特攻兵にしてもいいかも
宇佐空 レイル(うざがら れいる)[うざがられる]//〜ってことなんだよね、っていうことは俺の勝ちってことなんだよね。あざしたww 的なテキーラ
枯荒(かれすた)//なんか良さそう(適当)
手斧バス(ておの ばす)[手を伸ばす]
アクセン・クトゥ [悪戦苦闘](漢字書いてる時に思いついた)"クトゥ 踊るマハラジャ"//は？
瀬笊 オーエン(せざる おーえん)[せざるをえん]//"瀬笊 オーエンは彼女なのか？"っていう技作りたいね
マスター・リマスター[リマスター、しますたー..つってねぇ？？\ﾂｸﾃｰﾝ/ ]//は？
ジャンネ マジデ[じゃんね☆]
ケミカル狂人(けみかるきょうじん)//別嬪さん
何故 ナゼ(なにゆえ なぜ)
高尚 和尚(こうしょう おしょう) //もはや深夜テンション
ドグ・ラマーグ「ラ・ヨダソウ・スティアーナ」
にしひ がし[西東] //自習中に思いついたやつ なにこれ
片付 初(かたづけ はじめ)[片付け始めてね]
丹路宰聖(あかじ ざいせい)[財政赤字]
亀楽面斗(かめらめんと)写真家
雷田海斗(らいでんかいと)小説家
ありかもだけどーーーグループの中で一人だけにしたいからどっちか解雇かな
水泡ニキス(すいほう にきす)[水泡に帰す]//この二人は
亡気者ニス(なきもの にす)[亡き者にする]//多分実装されない(理由:適当すぎ)
アナフィラ・キシー[アナフィラキシーショック]
　　  ↑輝(ふぃ)? //砂漠にするならカタカナのほうが良きかも
エンス・リオカール[虎の威を借る狐+権威の言い換え(インフルエンス)]//"リオカール"でもいいかも
　chainsaw→連ねて見る
　連結視野 //チェーンソー使い
　とかありじゃね...??
　pineapple理論もいけそうではある
空寄 鱧華(からより はもか)[はもかからより] //副助詞、格助詞の例外さんたち
縦禾 時場(たてのぎ ときば)[ないうますたてのでときば] //活用形の後ろにつくやつ
平尾井(ひらおい)//タイプミスの化身的な[広い]
久須田和伊男(くすた わいお)[y = 1とかx = -3 の時のグラフの形]

備考

ダークフレイム (マスター)
↑ストーブから生じる炎 
セイントフラッシュ (キング)
↑電気ストーブから生じる熱 
ガイアスラッシュ (ボス)
↑空気清浄機から繰り出される神聖なる空気 
この三つは1キャラが持つ感じがいいかも

飛花レイルと憚羅レイルのあれやめて、
宇佐空レイルとかいれて魔法少女系統のやつにしましょ
リリルルではないです
いやまあやってもいいけど
やってもいいな.....w
いやでもパクリすぎるから
依存-被依存のやつは別の人つくりましょ
鱧華と時場はなんか子どもとお兄さんみたいにしたい
類を見ない感じがしてちょっと楽しみ

mechanicの助手となるような存在を作りたい
助手のジョッシュとかでもいいんだけど
安直すぎるから
パーソナルアシスタントから文字る？
メカニックは"なんとかアミー"みたいにしたい

〜・アルシュ 
ゴードン・ソージィ[合同,相似]
　数学者みたいな感じにしたいね
　スタレのDr.レイシオみたいに
　くすたわいおと仲いい感じにしたい
　　くすたわいおの偽物 わいたくすおも作って敵として出したい
　　→detroit become human風にするなればロボットってことにする？
天才　ロボット　人形　くるくる〜
　完全にヘルタさんだけど作りたいね time to twirl~♪
萢音花 蘭(やらねばな らん)[やらねばならん]
奈紗音薔薇 蘭(なさねばら らん)[なさねばならん]　どっちか
筋肉 肉男[デスクエスチョン 後編]
ジャッカル冠[冠さん]←お笑い芸人みおたいにする？
声音（こわね）　傀儡[かいらい]　←名前ではない
知の天使「イデア」//苗字あってもいいかも
ウラーウ　ララ[謎奇声] //なにこれ
満身 創痍(まんしん そうい)[箱ラジ13限目-序盤]//スローガン:疲労困憊
裏輝レイル(うらぎら れいる)[裏切られる]←敵として出して途中で裏切らせて味方にしましょ
松本クリス(まつもと くりす)[クリスマス]