はい裏で〜す
ネタバレ防止なんで見ない方が吉

飛花レイル(ひか れいる)[流石に引かれる] -light-
　レア度:3
　話し方、口調:「よーし！みんな行くよーー！！」
　底抜けに明るい。
　場の雰囲気が読めないタイプだが、周りを明るめることはできるタイプ
　頭はあまり良くない
　憚羅レイルは一番の親友
　所属/出身:
　招待時カット:もしや..私の出番ですか....?!
　招待時セリフ:どーもこーん！！飛花レイルです！！！

そいえば、憚羅って人見かけませんでした？
　N:敵に攻撃力70%のダメージ""「ちょ、任せとき？」
　S:敵に拡散攻撃を攻撃力60%,100%,60%後,味方全体攻撃力1.2倍""「ノリノリで行くよ〜！」(cheer,2t)
　E:敵全体に攻撃力の150%後、自身の被ダメ倍率を150%に(littletired,2t)
　P:攻撃後10~15回復し,他の味方も3~8回復する"私は最強...でしょ？"
　U:体力が5割を下回るとdarkになる(バトル中一回のみ)
　　//darkになるとepは0になる

飛花レイル(ひか れいる)[流石に引かれる] -dark-
　レア度:3
　話し方、口調:「大丈夫wまじで」
　明るい...が疲れてきている状態 いわゆる過負荷
　頭はあまり良くない
　憚羅レイルは一番の親友 優しい
　所属/出身:
　招待時カット:-
　招待時セリフ:-
　N:敵に攻撃力の40%"過負荷の影"「大丈夫、任せなって」
　S:敵に攻撃力の60%後、自身に(powerup,1t,1lv)を付与「大丈夫、まじで」
　E:自身に(powerup,2t,4lv)を付与し、lightになる "やっぱり私が最強"「おけ、もう大丈夫....!!」
　P:行動後3~8ダメージを負う,回復を受け付けない"私は大丈夫、だよ"

飛花レイル(ひか れいる)[流石に引かれる] -overcome-
　レア度:3
　話し方、口調:「私は最強でしょでしょ？」//メグメグではないです
　憚羅レイルは一番の親友 感謝
　所属/出身:
　招待時カット:-
　招待時セリフ:-
　N:敵に攻撃力の90% ”轟音の暴力"「こんにちはーー！！！」
　S:敵に攻撃力の160%、その左右にも80% "お手製手榴弾"「ちょっと失礼しますね！！！」
　E:敵全体に攻撃力の200%、自身に(powerdown,2t,2lv)を付与 "機銃掃射"「全て私に、お任せください！！！！」
　P:攻撃後15~24回復し、他の仲間も10回復する"私は最強でしょでしょ？"

飛花レイル(ひか れいる)[流石に引かれる] -depend-
　レア度:3
　話し方、口調:「ありがと...」
　完全に溶けてしまっている状態(精神的に)
　憚羅レイルがいないと何もできない
　頭はよわよわになっている
　憚羅レイルに依存している
　所属/出身:
　招待時カット:-
　招待時セリフ:-
　N:憚羅レイルに(powerup,1t,2lv)を付与する
　S:敵全体に(shelldown,1t,1lv)を付与する
　E:憚羅レイルに(powerup,1t,5lv)を付与し、即時行動させる
　P:

飛花レイル(はばから れいる)[憚られる] -nohope-
　レア度:3
　話し方、口調:「ぇ....?」
　詰み..かな....？
　頭はよわよわになっている
　憚羅レイルは一番の依存先
　所属/出身:
　招待時カット:-
　招待時セリフ:-
　N:敵に攻撃力の20%"ていっ"「ていっ」
　S:敵に攻撃力の60%後,自身に8~15の反動ダメージ"とりゃ"「とりゃ」
　E:自身に(regene,3t,1lv)を付与し、darkになる「だめだね....うん。やれるだけ、やってみる」
　　//これを発動できることは無いと思う、多分 頑張って忘れる、っていうエンドだね "やれるだけやってみる"は柊つかさ
　P:行動後、自身に6~10の自傷ダメージ

憚羅レイル(はばから れいる)[憚られる] -normal-
　レア度:3
　話し方、口調:「はいはい、それでは行きますよー」//イロハさんではないです
　常に落ち着いている。冷静沈着人間 冷ため
　頭がいい
　飛花レイルは一番の親友
　所属/出身:
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:
　S:
　E:
　P:
　U:飛花レイルがチーム内にいる且darkなら???になる

憚羅レイル(はばから れいる)[憚られる] -???-
　レア度:3
　話し方、口調:「大丈夫、全部委ねていいからね......?」
　常に落ち着いている...が、実際そうではない
　優しく諭すような、でも少し甘い声色 //甘色ってことではないです
　頭がいい
　飛花レイルは一番の親友 激重感情かもしれない
　所属/出身:
　招待時カット:
　招待時セリフ:
　N:敵全体に攻撃力の80%「近づかないで」
　S:飛花レイルを相手体力の25%回復(必ず)し,飛花レイルのepを25%減少「かわいい......」
　E:自身に(powerup,2t,4lv)を付与し,飛花レイルをdependに,自身をdependedにする「ずっと私と一緒にいよ...ね......？」
　P:
　U:飛花レイルがチーム内にいる且overcomeになったならwhyになる

憚羅レイル(はばから れいる)[憚られる] -why-
　レア度:3
　話し方、口調:「そっか...そうだよね」
　落ち着いているように見える...が全く冷静ではない まともに集中できていない様子
　戻ってきて欲しいが幸せになっても欲しいので見守っている
　頭がいい
　飛花レイルは一番の依存先 幸せになっちゃった..?//まってこれ違くね？？
　所属/出身:
　招待時カット:-
　招待時セリフ:-
　N:
　S:
　E:
　P:

憚羅レイル(はばから れいる)[憚られる] -depend-//be depended
　レア度:3
　話し方、口調:「いい子だね...」
　落ち着いているように見える...が全く冷静ではない
　(ここ)
　頭がいい
　飛花レイルは一番の依存先
　所属/出身:
　招待時カット:-
　招待時セリフ:-
　N:
　S:""「」
　E:
　P:

憚羅レイル(はばから れいる)[憚られる] -nohope-
　レア度:3
　話し方、口調:「......返して」
　全く冷静ではない
　頭がいい
　飛花レイルは一番の依存先 なのに...
　所属/出身:
　招待時カット:-
　招待時セリフ:-
　N:敵に攻撃力の100%「返して」
　S:敵全体に攻撃力の90%「邪魔」
　E:敵全体に攻撃力の300%後、自身の体力を0に「もういいの」
　P:毎ターン自身に(powerup,1t,2lv)を付与する

/*
今考えてたのは
飛花レイルが死んだ時
　憚羅レイル(normal)の動き = a
　憚羅レイル(???,depended,why)の動き = b
憚羅レイルが死んだ時
　飛花レイル(light,dark,overcome)の動き = c
　飛花レイル(depend)の動き = d
の違いだね 
whyの性能を下げてbを強めるのもいいかも
コンパスのルルカみたいな感じに
問題はそれ以外よね
いやdはほぼなんもできないようにするけど
acは軽傷程度？
いやまあ憚羅レイルが軽傷なのもおかしいけど
けど???が発現する前に狂ったらおかしいし 
whyでいったん気持ち落ち着いてるからおかしいし
まあいいのかな
cはなんも変わらないでもいいかもね
なんも気づかないでいて欲しいかも
いやでも親友だからきついか？
aもnormalになるだけにしよかなじゃあ

acはnormal/light
bdはnohope/nohope

で 
nohope は There's no hope[誰も助からない]の意だけど 
これ憚羅レイル(nohope)の技名にしよかな
なんかエモーショナルだし(???)
じゃああとは任せたそのうちの俺
英語の宿題やってくるわ
???のとこも考えんとな...
?←これプログラム上に書くとバグりやすくて
*/