コッペが主。それぞれキャラ付けして物語に出したい。
以下キャラ

・コッペ
　元:コッペパン
　記号:Aw
　性格:無鉄砲で常に見切り発射。ほぼ常に笑ってて明るい。ずっとふざけてて領域を展開するのが得意。割と脊髄で喋ってる所がある｡
　　　 相手が分かりそうなネットミームや歌の歌詞、キャラのセリフも転用し楽しませることをモットーとしている。
　　　 造語とか作っちゃうタイプ。意外と相手の反応を見て対応を変えてる。ツッコミはあまりしないが例えるタイプ。
　　　 生粋の猫好きで猫アレルギー。
　口調例:「え君かわいいねどこ住み？てかLINEやってる？ってちょ置いてかないで」「さすそろやばそうザウルス」
　　　　 「あ〜猫的な？的なテキーラシャンパンタワー？？」「ちょっと待って？どこから..wおかしくなったのww」
　関係性:クロワ-天才でしょこの人
　　　　 フォリア-すき....
　　　　 ティーヌ-うざいけどおもろくて好き(not恋愛的)
　　　　 シーナ-やめっ..ぁ...すき....っ..い、いや違..っ....
　　　　 シャミー-可愛いなお前..撫でたいけど撫でれない..なんだこのジレンマ地獄か
　闇:....が、人目のないところでは全く落ち着いていて、1人になったりすると
　　　「...みんな俺から離れちゃうのかな...」「やっぱそうだよねぇ....wずっと俺笑ってばっかだし」
　　　「俺が楽しいだけで誰も楽しんでな.....あれ？」「俺って必..要.....?」
　　　「いぃ、いやいや、みんな楽しんでくれてる、そのはず、そう..だよね？」
　　　のような自問自答を脳内で繰り広げるほどに....病む時がある。
　　　しかし、彼はこのような状態のことを"闇"と呼び、"病み"ではないと言い張っている。
　　また、このようなよわい部分を認めてくれて、尚且つ褒めてくれるフォリアがすごく好いている。
　　　なのでフォリアに精神的な面で頼っている。それはもうふにゃふにゃになるくらい頼ってる。というか甘えてる。
　　　たまにこのような関係でいることが申し訳なくなり、時折離れようとする。
　　　　..が、その度に甘やかされ、絆されてしまうことで全く離れられていない。
　　　こんな調子だが皆の前では頼れる先輩を演じている。甘えるのは2人きりの時のみ。
　備考:作者の写鏡的存在。誰でもわかるネタ系をやりたい時に登場する..なのでまあ基本毎回出てくる。
　　　 フォリアに依存しすぎているため霞んでいるが、言っちゃえば"愛を求めている"という感じ。
　　　 　求愛性症候群....とでも呼ぼっかなぁ....w  愛される方法がわからない〜とかでもいいかも

・クロワ
　元:クロワッサン
　記号:B
　性格:冷たく冷静沈着、返答は短めで突き刺す感じ。だがノリは悪くなくちゃんと核心にツッコむ感じ。知識量が膨大。
　　　 また、後輩的な存在であり慕ってくれるフォリアのことは可愛いと想っている。
　口調例:「うるさい」「それを言うなら言い得て妙だろ」「きっしょ」「うるせぇ」
　関係性:コッペ-天才だろこいつ
　　　　 フォリア-可愛い
　　　　 クグロフ-可愛い
　闇:あまり感情を露わにせず、いつも冷静に淡々とツッコミをしている..ということから分かる通り、"何も無い"。
　　　しかしフォリアに対しては可愛いと想っていたりするため、自分自身の感情がどうでもよくなっている..という感じ
　備考:これぞツッコミ担当の真骨頂でしょ..ってレベルのすごい人。割と全部に対応してくれるから会話が楽しい。
　　　 実際こーゆう人いてまじで会話が楽しかった記憶。こういう人と全職場で出会いたい。..まぁ"きっしょ"とかはなかったけど

・ティーヌ
　元:タルティーヌ
　記号:C
　性格:煽ったりしてくるタイプ。"よわよわ", "ざこ"などの言葉を使いがち。
　　　 けどゲームは全然上手くなく、勝手に罰ゲームをつけて負けて取り消しがち。
　　　 二人称はおにーさん/おねーさん。
　口調例:「あれあれ〜？お姉さん弱いね〜？？」「」
　　　　 「じゃあ負けた方アイス奢りね〜？お姉さん勝てるのかなぁ？？」「え？？いや、そんなこと言った記憶ないな〜？はい！記憶ないから無し！！」
　関係性:コッペ-うぜぇ..（嫌いではない）
　　　　 シーナ-うざ..ちょ、離せっ....（...）
　備考:ただただ煽ってくる役、としての役割になりそう
　　　 コッペとティーヌがボケて、それぞれにクロワがツッコむ〜的な展開は出来そうではある..のか？
　　　 　だったらティーヌの枠がフォリアとかになりそう

・シーナ
　元:テッシーナブロート
　記号:D
　性格:包容力で包み込んでくるイメージ。褒めたり撫でたりしてくる感じ。
　　　 けどお姉さん系ではなく、胸もそこまで大きくない。
　口調例:「うん、こっちおいで〜？」「は〜い、いい子だね〜〜？」
　関係性:コッペ-かわいい..♡
　　　　 ティーヌ-かわい〜♡
　闇:愛さないと、愛してあげないと.....
　　 私が..肯定してあげないと...認めてあげないと........
　備考:うーーんよくない感がすごい ほんとによくない
　　　 でもこれを見た人は次第に気づくだろう。フォリアの方がよくない..と
　　　 って思ったけどフォリアと似てるか..?どうにかして差別化せんと....
　　　 モチーフ的にいうとこっちは"もう逃げられないよ〜？"であっちは"来ていいですよ..？"的な感じだから
　　　 受けの受けと攻めの受け..みたいな感じ？

・フォリア
　元:スフォリアテッラ
　記号:E
　性格:後輩系属性。164cmくらいでコッペよりも5cmくらい低い。
　　　 誰に対しても敬語口調。いつも元気に話していて周りが「わ〜！」って感じになる感じに明るめれる感じ。好き
　　　 zepetoの世界線ではクロワに懐いているからクロワが好き
　　　 この二人は魔女の旅々のイレイナとサヤの関係みたいにしたい あ変な意味じゃないよ？？
　関係性:コッペ-かわいい
　　　　 クロワ-格好いいし可愛いくて好き
　闇:...無い。が、思ってることや考えていることが動きや口調に出てしまうコッペのことを"かわいい"と思っていて、
　　 それ故に撫でたり、褒めたりしてみたところ..依存された。
　　 コッペは何度か離れようとしていたが、どうやら私も被依存に依存していたらしく、引き留めてしまった..
　　 という感じです。はい。そのうち闇も考えますね
　備考:好き
　　　 正直に言うと..闇は思いつかなんだ。多分、この人には本質的に闇が無いんだと思う
　　　 なのでshumiの方に引っ張ります 許してね<3

・ストルテ
　元:ヌストルテ
　記号:F
　性格:ギャってる人..まあつまりはギャルである。といってもただただみんなに明るい人で、周囲を明るい雰囲気にさせるの得意。
　　　 造語とか作っちゃうタイプ。
　関係性:コッペ-？
　闇:人脈が広い。そして友達が多く、様々な人と仲が良い..が、それぞれとの関係は浅く、よく遊びにいく程度。
　　 つまり密接な関係がないため、誰も私を求めてくれない、私には価値がない...なんて思想に陥ることもある..が、
　　 寝ると忘れる。しかしまた夜になるとそうなる..なんてループに陥っている。
　　 しかしこの闇を表に出すことは断じてない。
　備考:"ストルテ"がなんかデコルテっぽいし、パン自体も"みんなと分け合うパン"らしいから〜って思って思いつきで作ったギャってる人。
　　　 明るさが似てるコッペとなんか関係性あってもいいかもな〜と思ったけど俺自身この手の人と出会ったことないからまだ未定。塩と芋になるか、水と油になるか..がわかってない。まあでもコッペは内輪、ストルテは外周って感じするから水と油かなぁ..?って感じ。正直わからん。
　　　 そのうちこの闇を受け入れてくれる人、が出てきてくれたらいいね

・デピス
　元:パン・デピス
　記号:G
　性格:狂気系のキャラ。人の死にあまり共感できず、血を見るとちょっとだけ笑ってしまう。
　　　 けど笑い方は普通で殺人衝動があるわけでもない。ただちょっとおかしい人。モブ。
　関係性:コッペ-仲がいい
　　　　 クロワ-信仰
　闇:感情を表現することができない。そのため、「自分には感情がないのでは」などと考えるように。
　　 ...しかし、全然普通に感情はある。普通。平凡。
　　 逆に、本当に感情がないクロワのことを崇めている(B:迷惑なんだけど)
　備考:デピスのデスの部分で狂気系、って思ったんだと思う。
　　　 平凡。普通。


・メロンパ
　元:メロンパン
　記号:H
　性格:生粋のアイドル。すっごいファンが多い。ファンサでウインクしがち。
　関係性:ファンのみんな-大好きだよー！！！
　闇:いつも明るくアイドルをやっている彼女...だが、裏ではエゴサをしている。
　　 　それは愛されるのが好きでアイドルをやっている...つまり「承認されたくて」アイドルをやっているからである。
　　 アンチがいたとしても笑って通報して気を落ち着ける。....だが多すぎると流石に少し病む。
　　 　というかそもそもいわゆる"メンヘラ"なので、ちょっとでも愛されていなかったりする...
　　　 たとえばいつもきてくれていたファンが来ていない、やマネージャーがひどいこと言ってきた、などあるとすぐに病む。
　備考:友達がメロンパン好きって言ってたから登場させようとしてできた子。
　　　 アイドルは正直あんま知らんし興味もないけど、「裏でめっちゃ頑張ってる様子を見てしまった」で推し始める〜的な展開はいけるかな
　　　 あとは..あれだね、最前列にいたコッペにすごいファンサしてきて、ライブ後話しかけられて〜みたいな？で貢いで？みたいな展開..はまあギリできそうではある...まあ"よくない"寄りだけど
　　　 まあ話の話題にはできそう。
　　　 こいつら全員病んでたりするけど、このメロンパが一番"病み"に近しい気がする

・シャミー
　元:シャミー
　記号:猫
　性格:..もなんもない。猫。強いて言うなら人懐っこく、コッペにすごい擦り寄ってくる。
　　　 その他の人にはあまり興味を示さないがフォリアに撫でられるとすごい嬉しそうな顔をする。
　関係性:コッペ-好き
　備考:完全に衝動と思いつき。"シャミー"を見た時に不思議な国のアリスの"チェシャ猫"とポケモンの"ニャビー"が合わさったのか猫にしか見えなくなった。
　　　 そのうち人化して...みたいな展開も考えたけどあまりにもよくない寄りだからやめておこう

・クグロフ
　元:クグロフ(クーゲルホップフの別名)
　記号:犬
　性格:犬。けどチワワ系じゃなくてドーベルマン系。かっこいい。
　関係性:クロワ-私が..私がお守りいたまっ..ぁ..お強いですね....
　備考:クグロフ、って見たときに最初は忍系かなって思ったけど犬か？ってなって犬に。
　　　 犬の話になったら出せそうだけどまじでそのくらいな気がする。俺自身犬怖くて苦手だし
　　　 まあでもクロワに懐いてそうではあるか..?いやどうだろ