コッペが主。それぞれキャラ付けして物語に出したい。
以下キャラ

・コッペ
　元:コッペパン
　記号:Aw
　性格:無鉄砲で常に見切り発射。ほぼ常に笑ってて明るい。ずっとふざけてて領域を展開するのが得意。割と脊髄で喋ってる所がある｡
　　　 相手が分かりそうなネットミームや歌の歌詞、キャラのセリフも転用し楽しませることをモットーとしている。
　　　 造語とか作っちゃうタイプ。意外と相手の反応を見て対応を変えてる。ツッコミはあまりしないが例えるタイプ。
　　　 生粋の猫好きで猫アレルギー。
　口調例:「え君かわいいねどこ住み？てかLINEやってる？ってちょ置いてかないで」「さすそろやばそうザウルス」
　　　　 「あ〜猫的な？的なテキーラシャンパンタワー？？」「ちょっと待って？どこから..wおかしくなったのww」
　関係性:クロワ-天才でしょこの人
　　　　 フォリア-すき....
　　　　 ティーヌ-うざいけどおもろくて好き(not恋愛的)
　　　　 シーナ-
　　　　 シャミー-可愛いなお前..撫でたいけど撫でれない..なんだこのジレンマ地獄か
　備考:作者の写鏡的存在。誰でもわかるネタ系をやりたい時に登場する..なのでまあ基本毎回出てくる。
　　　 フォリアに精神的な面で頼ってる。それはもうふにゃふにゃになるくらい頼ってる。というか甘えてる。

・クロワ
　元:クロワッサン
　記号:B
　性格:冷たく冷静沈着、返答は短めで突き刺す感じ。だがノリは悪くなくちゃんと核心にツッコむ感じ。知識量が膨大。
　口調例:「うるさい」「それを言うなら言い得て妙だろ」「きっしょ」「うるせぇ」
　関係性:コッペ-天才だろこいつ
　　　　 フォリア-可愛い
　備考:これぞツッコミ担当の真骨頂でしょ..ってレベルのすごい人。割と全部に対応してくれるから会話が楽しい。
　　　 実際こーゆう人いてまじで会話が楽しかった記憶。こういう人と全職場で出会いたい。..まぁ"きっしょ"とかはなかったけど

・ティーヌ
　元:タルティーヌ
　記号:C
　性格:煽ったりしてくるタイプ。"よわよわ", "ざこ"などの言葉を使いがち。
　　　 けどゲームは全然上手くなく、勝手に罰ゲームをつけて負けて取り消しがち。
　　　 二人称はお兄さん/お姉さん。
　口調例:「あれあれ〜？お姉さん弱いね〜？？」「お兄さん..もしかしてよわよわさん、だったりします？きゃははっ」
　　　　 「じゃあ負けた方アイス奢りね〜？お姉さん勝てるのかなぁ？？」「え？？いや、そんなこと言った記憶ないな〜？はい！記憶ないから無し！！」
　関係性:
　備考:性別不詳感。まあメスガキ〜なんて言葉もあるくらいだから女性かなぁ..?けど明言はしないでおこうの構え
　　　 ただただ煽ってくる役、としての役割になりそう

・シーナ
　元:テッシーナブロート
　記号:D
　性格:包容力で包み込んでくるイメージ。褒めたり撫でたりしてくる感じ。
　　　 けどお姉さん系ではなく、胸もそこまで大きくない。
　口調例:「うん、こっちおいで〜？」「は〜い、いい子だね〜〜？」
　関係性:
　備考:うーーんよくない感がすごい ほんとによくない
　　　 でもこれを見た人は次第に気づくだろう。フォリアの方がよくない..と
　　　 って思ったけどフォリアと似てるか..?どうにかして差別化せんと....やっぱちゃんとお姉さんにするべきかな..あんまり好きじゃないけどこっちは胸とか大きめにするべきなのか..?フォリア..というか全員無いって感じの構想ではある。あ女性の場合ね。決めてないけど

・フォリア
　元:スフォリアテッラ
　記号:E
　性格:後輩系属性。164cmくらいでコッペよりも5cmくらい低い。
　　　 誰に対しても敬語口調。いつも元気に話していて周りが「わ〜」って感じに明るめれる感じ。好き
　　　 また、コッペに異様に頼られていて(精神的に)、よく甘えてくる。その時かわいい..とか思ってる(作者の欲ですここ)
　　　 zepetoの世界線ではクロワに懐いているからクロワが好き
　　　 この二人は魔女の旅々のイレイナとサヤの関係みたいにしたい あ変な意味じゃないよ？？
　関係性:コッペ-かわいい
　　　　 クロワ-好き

・ストルテ
　元:ヌストルテ
　記号:F
　性格:ギャってる人..まあつまりはギャルである。といってもただただみんなに明るい人で、周囲を明るい雰囲気にさせるの得意。
　　　 造語とか作っちゃうタイプ。
　関係性:コッペ-？
　備考:"ストルテ"がなんかデコルテっぽいし、パン自体も"みんなと分け合うパン"らしいから〜って思って思いつきで作ったギャってる人。
　　　 明るさが似てるコッペとなんか関係性あってもいいかもな〜と思ったけど俺自身この手の人と出会ったことないからまだ未定。塩と芋になるか、水と油になるか..がわかってない。まあでもコッペは内輪、ストルテは外周って感じするから水と油かなぁ..?って感じ。正直わからん。

・デピス
　元:パン・デピス
　記号:G
　性格:狂気系のキャラ。人の死にあまり共感できず、血を見るとちょっとだけ笑ってしまう。
　　　 けど笑い方は普通で殺人衝動があるわけでもない。ただちょっとおかしい人。
　関係性:
　備考:デピスのデスの部分で狂気系、って思ったんだと思う。
　　　 これはただの普通の人な気がするけどな..この性格とか俺だし。自分の血見るとちょっとだけ笑っちゃうし。
　　　 やるならばもっと狂って、イカれてる感じにした方が良いのかね〜〜って感じ。けど話に組み込めるかがわからんからすごい未定。

・メロンパ
　元:メロンパン
　記号:H
　性格:生粋のアイドル。すっごいファンが多い。ファンサでウインクしがち。
　関係性:ファンのみんな-大好きだよー！！！
　備考:友達がメロンパン好きって言ってたから登場させようとしてできた子。
　　　 アイドルは正直あんま知らんし興味もないけど、「裏でめっちゃ頑張ってる様子を見てしまった」で推し始める〜的な展開はいけるかな
　　　 あとは..あれだね、最前列にいたコッペにすごいファンサしてきて、ライブ後話しかけられて〜みたいな？で貢いで？みたいな展開..はまあギリできそうではある...まあ"よくない"寄りだけど
　　　 まあ話の話題にはできそう。A「メロンパのライブ行こっかな〜」E「行かなくても私で良くないですか？」的な？

・シャミー
　元:シャミー
　記号:猫
　性格:..もなんもない。猫。強いて言うなら人懐っこく、コッペにすごい擦り寄ってくる。
　　　 その他の人にはあまり興味を示さないがフォリアに撫でられるとすごい嬉しそうな顔をする。
　関係性:コッペ-好き
　備考:完全に衝動と思いつき。"シャミー"を見た時に不思議な国のアリスの"チェシャ猫"とポケモンの"ニャビー"が合わさったのか猫にしか見えなくなった。
　　　 そのうち人化して...みたいな展開も考えたけどあまりにもよくない寄りだからやめておこう

・クグロフ
　元:クグロフ(クーゲルホップフの別名)
　記号:犬
　性格:犬。けどチワワ系じゃなくてドーベルマン系。かっこいい。
　関係性:
　備考:クグロフ、って見たときに最初は忍系かなって思ったけど犬か？ってなって犬に。
　　　 犬の話になったら出せそうだけどまじでそのくらいな気がする。俺自身犬怖くて苦手だし
　　　 まあでもクロワに懐いてそうではあるか..?いやどうだろ