色々まとめ。自分用

通貨のおさらい
¥(えん)ー

プレイヤーは一度死んだら駅に帰還、そこまでの報酬を計算
//復活は¥でできるようにしたいねそのうち
ステージは毎回ランダム、けど一度出たところは出ない
　今のシステム使えば進むほど強くなってくはず
そのステージのラスボスを倒すと次のステージに進める
1ステージ15か10フロア
合間に特殊な敵、中ボスが出る
　ほとんどの敵が「逃げられない」
ラスボスはそれよりも特殊
//そのため雑魚敵の印象を抑えめにしたい
マップはシンボルエンカウント式
けど中ボスは基本イベントで登場
//「戦わなくて良い中ボス」はできるだけ減らしたい 

会心について
critlate critdmg critresist によって確率が定まる
  crla  　 crdm   　 crrs
会心率 会心ダメージ 会心抵抗
crlaは基本3、つまり3%
crdmは基本1.5、つまり1.5倍
crrsは基本0
計算時はcrla - crrsが1~100の乱数の値であるか
ややこいけど、この場合は
3-0=3で、
1~100の乱数を出して、その値が3以内かでなる
1,2,3ならO その他はX => 3/100 = 3%
例外として、crlaが"absolute"なら確定会心(crrs無視)
　　　　　　crrsが"absolute"なら会心無効(crla無視)
この二つがぶつかり合ったならばcrrsが優先されて無効に

AIについて
実装しようかな〜と思ったけどやっぱなしで
デュエルの時は作りましょうか。

バフ/デバフ(複雑すぎて頭抱えた)
バフ:{
　name:(バフ名),
  type:(buffs/debuffs/handles/uniques),
  img:(使用画像), //基本的にバフ名と同じ
  description:(説明文), //大抵ふざけている
  lv:{ //
    1:1.25,
    2:1.5,
    3:2,
    4:2.5,
    5:3,
    6:4
  }
},
これがデータの内容。で、付与されるとつくのが
kind:(turn/stack),
time:(効果時間), //stackの場合は付与数になる
lv:(効果量), //stackの場合は''になる
それぞれ説明
type..タイプ。buffsは良い効果、debuffsは悪い効果
例外としてhandlesは行動阻害系、つまりスタンとかその辺
uniqueはその他..というかキャラ固有って感じ
kind..種類。turnなら一定ターン数経過で消え、
stackなら特定の条件を満たすと消える

魔法の世界観をちょっとだけ
空気中にある魔素を冷却し、魔力タンクに貯めそれを持ち運んでいる。
そのタンクの残量がmp、魔力タンク残量ポイント
これを伸縮可能なチューブから左手首についている腕輪に送り、ここでエネルギーに変換し魔法を使える。
しかし、チューブまたは腕輪が壊されると魔法が使えなくなる。
そのため近年は腕輪型ではなくチョーカー型や貼るカイロ型、身体装甲(片腕全体)型なども普及している。
タンク自体も形を変えていて、ポシェット型やバックアップ型など多様。
大きい方が重く多いため長距離戦闘、軍等用で、小さい方が持ち運びが良いため日常に用いられている。

世界観
サイバーパンクな街並み。
仮想現実で仲間との冒険を楽しむことができる。
その行き先はクリアするたびにランダムで、ステージクリア毎に帰るか進むかを選べる。
もし死んだら..特に何が起きるわけでもない。だって仮想で死んだだけだし。
ーーーーーーーーー以下案等ーーーーーーーーーー
ダンジョンの奥深くまで潜ろう！というローグライクモードと
この世界の真実..なんですか、それ？というストーリーモード
どっちも作りたいね
その分ローグライクモードでの文章はなくせる
命乞いイベント..も発生はするようにしようか、主に"よくない"世界観のとこでは

予想されるInventoryのタブ
・仲間の強化用の素材（レゴブロックの破片、レゴブロック、ちょっとした動物、家..みたいな。背景は白→緑→青→黄(→紫)かなぁ..）
・仲間のLvUP用の素材（）