【自分で作る時間割　広がる】
『対話重視の「テラコヤ型学習」』
「"学ぶことが楽しい"過去最高の96%」

　子どもたちの関心や好奇心を尊重し、学校での時間割を一人ひとりに合わせて組み立てる「テラコヤ型学習」が全国の中学校に広がっている。2037年度の導入以来、採用する学校は増え続け、今年度には全体の9割を超えた。文部科学省による最新の意識調査では、「学校で学ぶことが楽しい」と答えた生徒が96%に達し、過去最高を更新。アバターやICTを使った遠隔授業の活用も進み、　教員の負担軽減にもつながっている。
テラコヤ型学習では、生徒が学期ごとにテーマを設定し、教師の支援を受けながら時間割を組み立てる。自主性や対話、探究心を重視した江戸時代の寺子屋にちなんで名付けられた。
　京都市未来創造中学校は40年度からこの方式を採用。食べることが大好きで、伝統野菜に関心がある中学2年の野村美結さん(14)は、春学期の学習テーマに「食と農」を選んだ。
　5月2日。野村さんは一時間目、校内の農園で自ら育てる野菜の状態を観察しながら日誌に記録した。二時間目は教室に戻り、理科の教員と対話しながら土づくりの基礎を学習。三時間目はICTルームでアバター教員から数学の「確率」を学んだ。野村さんは「数学は苦手だったけど、どんな状態の土が農作物にいいか比較する時に確率の知識が役に立つ。数学も好きになった」と話す、平井真紀校長(55)は「好奇心が学びの出発点。学習意欲が桁違いに上がった」と手応えを感じている。
　テラコヤ型学習の目的は、従来の「フレーム化学習」から脱却すること。そして、変化の激しい時代を生きる上で必要な「問いを立てる力」を培うことだ。平井校長は「決められたカリキュラムを一斉授業で教える従来の教育には限界があった」として指摘する。
　文科省はそれぞれの生徒にとって最適化された学習を支えるため、「教育ファシリテーター」の資格を新設。教員に限らず、教育に関わる意欲がある民間の人たちにも取得を呼びかける。知識を教え込む役から、子どもに寄り添い自律的な学びをさ焦る存在へと、教育者に求められる役割は大きく変わった。
　同中の教育ファリシテーターを務める畠山隆教諭(38)は語る。「教科書の知識を伝える役割の一部をアバターに任せることで、生徒の声に耳を傾ける時間が確保できた。生徒との対話を深め、主体的な学びができる環境を整えていきたい」
（取材協力＝東京都公立大学法人理事・京都精華大学元学長・ウスビ・サコさん）