22:30、配信を急に始める。その時二人の俺に来てもらい、コメントを読む

discord初心者　学校の男友達風（参加1番目、配信2番目）"セントラルドグマ"「ここにテキストを入力」
talkにて「今北」「ここがサーバー？」『水産やめてね』『ゆーあーうぇるこめ！！』『this is a サーバー. だぜ』「おけー」

discord上級者　ゆめか風（参加2番目、配信1番目）"lemonel"＜ここにテキストを入力＞
talkにて＜（スタンプ）＞『（スタンプ）』『ようこそおいでなさいました！！』

俺 アウトドア・バカ "koppepan_orange"『ここにテキストを入力』

*上から順番に登録していく。最初の＜きた＞＜うるさ＞＜はいはい＞はどうせすぐには来ないだろうという読みでその時に直打ちさせる。あ〜ん、その次はああ、ああ、あい、あう、で あん まで続ける。その次はいあ、いい、いう

＜きた＞
『わーーー！！』
＜うるさ＞
『はいごめんなさい』
『あ 違うわ』
『初見さんいらっしゃーい』
＜はいはい＞

『ん、初見さんいらっしゃーい』
「ごめん遅れた！」
「なにこのゲーム」
『えとね、なんか敵から拠点を守り切るゲーム』
「あー...アークナイツ的な？」『そうそれ！！』
『アクナイ好きなのまじ嬉しいわ』
「いいね」

「てかこのlemonelってひと誰？」
『あー....あれだね、中学校の頃の友達』
『鬼ごっこが上手い』
＜何その紹介＞
「へ〜」
「氷晶の神速と呼ばれた僕に勝てるかな？」
『wwwwぼくわたやめてね』
＜よくわからんけど＞
＜私逃げ専なんで＞
『気を付けろ、やつは逃げながら回復してくるぞ』
「え？」
『ほんとにずるいあれ』
＜あれはこうへいが下手なだけ＞
『何を〜〜？？？』
「何々お前ら付き合ってるん？」
『違うwww』





現在設定ed
コッペ|く：「何々お前ら付き合ってるん？」
クロワ|え：「あれはこうへいが下手なだけ」