[not dough-crew]
（Aはマカロンを買いにケーキ屋に徒歩で向かっています）
A「今日はどうしよ..抹茶にしようかな....」
 「いやでも前ラムネだしな...ここは補色のオレンジにすべきか...?」
Bが地面からニュッと出てくる
A「ん？」
B「そこの君、ドリームを掴みたくはないかい？」
Aが後ろを振り返る..しかし誰もいなかった
A「ぁ私ですか？」
B「そうだ」
 「ドリームが欲しくはないかい？」
A「夢..楽しげではあるな」
 「はい！！ください！！！！」
Bがニヤッと笑う
B「それじゃあ僕の「悪夢」を受け取るといい...」
A「え悪夢？！？いやです！！良い夢..良夢で！！良夢でどうか...！！」
B「夢は掴むもの..」
 「受け取るんだったら選択権はないよね」
A「なんだそりゃぁ....」
Aに「悪夢」が降りかかる....
しかし何も起こらなかった
A「...?何も起こらない..もしや俺が最強ってこと....?!」
 「残念だったな！！私は最強無敵のコッペ様だからな！！はーっはっは！！」
Bが冷淡に話す
B「あぁ、それは徐々に侵食していくからね...」
 「きっと、君が気づく頃には手遅れさ」
A「なんだそれは...まあ確かにちょっとだけお腹痛いけど」
 「でもこれいつものことぞ？」
B「ふふ..それが「悪夢」の始まりさ」
 「内側から蝕ま...」
Aが嬉しそうに、食い気味に
A「バニーガール？？！悪夢の始まりさ、バニーガールってこと！？？！？」
B「...とにかく、君はもう終わりということさ」
Bが暗黒微笑する
A「んー...よくわからんが......」
 「元凶殺せば解決かな？よし」
Aが大剣を取り出す
A「この..この2トンの剣で....お前を殺す！！！！」
 「くらえっ、ジャイアントターン！！」
Aが大剣をぶん回す...しかしBは裕に避ける
B「おやおや..そんなおもちゃみたいな武器で僕に勝てると思ったのかい？」
 「君は本当に..バカだね」
Aは少しだけ頭痛を感じ始めた
A「な、なにをーー！！！」
 「このお、俺を侮辱するな！！」
 「この剣2トンなんだからな？？？持ててるだけでも褒めろよな！！！」
Bが嘲笑うかのように笑う
B「君かわいいね〜。でもほら、もう限界なんじゃないかい？」
A「限界？いいや、限界は超えてこそ限界なんだ！！」
 「確かにちょっと頭も痛くなってきたけど、だがそれの何が問題だってんだ！！」
Aが大剣を頑張って持ち上げ、それを落として衝撃波を発生させる...Bは余裕で避けた
Bは退屈そうに欠伸をしている
B「ふぅ、そんなに暴れてたら..君の「悪夢」、もっと酷くなるよ？」
BがAの耳元に近づき、囁くように
B「もう、諦めちゃえば？」
Aが頭を振り、威勢よく
A「諦める？否、諦めんことこそあわれなり！！！」
Aはさらに心臓も少し痛くなってきたと感じてきた..おそらく心臓ではなく胃だが
Bがため息をつく
B「はぁ...君は実に馬鹿だね」
 「でもまぁせいぜ...」
また、Aが食い気味に、興奮した様子で
A「君は実に馬鹿だねだって？？？重音テト？！？」
 「いや、もしくはドラえもんか....？」
 「いや、もしかしたらアンテのフラウィーの可能性も...っ？？！？」
B「まったく...でもまあ、そうやって時間を使ってくれて助かるよ。」
 「おかげで君、だーいぶ僕の「悪夢」に侵されてくれたわけだし」
A「んー...」
Aが今の状況について考える...
A「とくに...かなぁ......」
 「強いていうならちょっと内臓達が悲鳴上げてるけど、耐えれんことはないし」
B「どういう生き方をしてきたらこれを耐えられるんだ...」
 「まぁとにかく、君はもうすぐ死ぬ」
 「僕を殺したいならば急いだほうがいいんじゃないかな？」
A「あそうだった、忘れった」
Aが剣を振ろうとする..が、痛みのせいが持ち上げられなかった。重いし
B「ほらほら、どうしたんだい？」
 「もう「悪夢」のせいで持ち上げられもしないのかい？」
A「くっ...い、いや、そんなことはない！！！俺はコッペ・アルニワールだ！！」
 「が..重いなこの剣....よし、クグロフ、とらんすふぉーむだ！！」
Aが大剣を持ち直すと、左右に割った
大剣は長双剣に変化した！！
A「じつはこの剣磁石でな..すまんな黙ってて」
 「これで舞えるぜ！！！」
左右に重さが分散したことによって、Aの動きが軽やかになる
B「変形を残していたとは..ま、でも」
 「当てられるかどうかは、別問題みたいだけどね〜？」
しかし何度斬り掛かってもBは飛び退いていき、避けられている
Aはすこし吐き気を感じてきた
A「くっ..な、なんで、なんで当たってくれないの〜〜？？」
 「いままでの敵は変形の驚きで固まってる隙に斬り倒してきたのに〜〜〜〜」
B「君は....終わっているね。」
 「僕これまで出会った人の中で一番卑怯であると認めてあげよう」
Aが心底嬉しそうに
A「！！！今認めた？！認めてくれたの！？？！」
 「えっへへ..でしょ〜？俺まじ天才でしょ〜〜？？」
B「君は嫌味がわからないのか...」
 「ま、とりあえずは僕の勝ち、かな」
 「君、表情がだ〜いぶ苦しそうだけど」
AはBに言われて気づく。なんか首の辺りが苦しい
A「ぁ..?たしかにちょっと首は苦しいが....」
 「え..これ首が苦しいってことは俺死ぬくね？？」
Bがニコニコとしている
B「ようやくことの重大さに気づいたようだね」
 「でももう遅い...この言葉が理解できたかな？」
Aが大きな絶望に気づく
A「ぇ..えまじだったん？俺死？ここで死なの？？」
B「さ、諦めて眠ってしまうといいよ」
Aが目を閉じようとする...
A「いや」
Aが目をゆっくりと開ける
A「まだだ」
 「確かに俺の体は今にも動きを止めそうだ...」
 「だが」
 「これまで出会った人々がそれを引き留めている」
 「今にも眠りにつきそうな私...俺を引き留めている」
 「これが..ケツイの力....」
 「なんて」
 「なんてかっこつけてみたけどむりだね、これね！！」
//ここ、"まだ助かるって→脳内のデピス「マダガスカル！そーれ！！」"って流れにしようと思ったけどその後がむずいからやめた
 「もう..助からないね！！」
 「もう助からないゾ♡」
 「思わず脳内のヒューイット管制官が出ちまったぜ」
 「ん？ヒューイット..?」
Aが真面目に考え込む..
A「これらの症状..見覚えがある....!!」
 「..ナイトメア....つまり」
 「持病のストレス性胃炎じゃないか？！？」
思い出したAは、ナイトメアの治療法、「ストレス値を鎮める」のためにイヤホンを取り出した
イヤホンを耳につけ、急いで音楽を流した...症状が少しずつ治っていく
A「ふ..ふははっ！！」
 「ストレス性胃炎が持病で助かったぜ！！」
B「意味がわからない..やはりこいつ...本当に....」
Aが音楽を聴きながら意気揚々と立ち上がる
A「お、もしや怖気付いたか？残念だったな！！俺は..」
 「俺は天才..そう、完璧超人コッペくんだ！！！！」
Aが双剣を手に襲いかかる
Bが舌打ちをする
B「ま、今回は負けってことでいいよ」
Bが黒色の粒子を出したかと思えば、一瞬で消えた
A「なんだったんだあいつ...」
 「まあいいや、マカロンマカロン〜...ぁ」
 「どうでもいいけどマカロン食べた〜い」

おわり