ある日の午後
a「つかれたぁぁぁぁ」
学校終わりの帰宅途中、aが大きな声でつぶやいた。
まあまあとなだめたが、aはさらに続けて、
a「今日が今週で一番疲れたよぉぉぉ」
なげくaに、bが落ち着いた声で言った。
b「昨日もそう言ってたじゃん」
a「今日は体育があったから別なのー！」
b「昨日も体育なかったっけ？」
a「うるさーい！！」
今日もaとbは仲良しだ。
会話に入る隙がない。
私、ここにいていいのかなぁ...
そんなことを考えていると、
a「ね！私ちゃんはどう思う？」
Aが急に投げかけてきた。
それまでの話をわかっていなかったので、勘で
「やっぱり犬より猫の方が可愛いって」
そう言うと、aは
「えぇぇ？まじぃ？」
と言い、それに対しbは
「だよね〜、やっぱ猫の方が可愛いよな」
どうやら話題があっていたようだ。
a「でもわんちゃんの方が従順で可愛いじゃん！」
 「猫とか自由すぎてすぐどっか行っちゃうじゃん」
b「いやいや、猫のその自由さが可愛いんだよ」
 「というか、犬は散歩させないといけないでしょ？だるくない？」
a「くっ...それは......」
 「いや、だるさは可愛さとは関係ない！はい論破！！！」
