トランペットの皆さんは、全員ツボが浅い。

ある日のこと
阿藤「絵みたいな絵」
私「先輩、それ絵です」
先輩は、いつもこんな調子で、天然..というよりはあほに近い。
阿藤「二頭身の私ちゃん」
私「きもいですね」
相沢「ぶふぁｗｗｗ」 
その時
私と阿藤さんが同時に机にぶつかった。
私と阿藤「ぶっｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」
友と伊藤「ええ…」 
この後10分間私と阿藤さんでずっと笑い続けた 

そしてトランペット同士で合奏をするという時
私「はい、いきますよー。１，２・・・」 
阿藤「ぶっｗｗｗ」 
伊藤「まｔｔｗｗｗ」 
相沢「んふっつｗｗｗｗ」
3人ともが急に笑い出した。
私「なぜに？」
阿藤「いや脳内で二頭身私ちゃんが家に帰ってて…」 
伊藤「先輩Ａが笑ったからｗ」 
相沢「つられた」
やっぱり、ここにいる皆さんは、ツボが浅い。
私「ええ…」

もう一度仕切り直して、
私「なんですかそれ…いきますよ、いっち、にいっｗｗｗｗむりｗｗｗ」
全員「wwwwwww」
？？？「楽しそうだね」
私「え？」
誰かが来た。
阿藤「！！」
相沢「わたなべっちだ！」
私「なんだー！江藤先生かと思ったー！！」
わたなべっち「もーおー！！」

完